# 程序员惯用的解释(Top 25)
>date: 2009-07-24T11:32:35+08:00


 下面是程序员日常工作当中惯用的解释，或是口头禅。我们可以从这一个侧面来看看的程序员的特征和性格，相信你我都说过很多这样的话。不要太认真哦，呵呵。


1. 在我这边的电脑上可以工作啊……
2. 我重来没有听过这样的事
3. 昨天还能正常工作呢
4. 好吧，这算一个BUG
5. 这怎么可能？
6. 这应该是机器或是环境的问题
7. 操作系统更新了吗？
8. 一定又是用户那边的错
9. 你的测试数据一定有问题
10. 我从来没有碰过那边的代码！
11. 是的，是的，我会准备完成
12. 一定是你搞错了
13. 哦，这正是我们开发的功能
14. 我就快准备好了
15. 当然，还需要做的就只剩修改这些小Bug了。
16. 我会马上做完的
17. 最近太不顺了
18. 我不可能测试所有的case!
19. 那根本不可能做到
20. 我记得我已经改了这个bug了
21. 我做完了，只不过还没有测试过
22. 程序应该可以工作，只不过还没有测试过
23. 一定是有人改了我的代码
24. 你的机器上一定中了什么病毒或木马
25. 就算是程序有问题，那又怎么样？


呵呵，是这样的吗？希望你能分享你所经历的程序员的解释。


